أرجوك أن تطلقني يا مصباح.
لقد كنت أفكر في هذا أيضًا.
هل انت ذاهب للطلاق؟
أنا أحاول أن أفعل ذلك.
حتى الآن،
لقد كنت تحاول، أليس كذلك؟
ولكن هذا لا يحدث أبدا!
يا!
أين قلادتك؟
لا تخبرني أنك أعطيتها لشخص مميز مرة أخرى؟
دور علوي،
من الذي تواعده؟
هل أعرف هذا الشخص؟
هل تشاجرت مع والدتك؟
أستطيع أن أقول ذلك من خلال نظرة جانبية فقط
أنك لست في مزاج جيد.
نقي،
يجب علي أن أتزوجه.
لا أستطيع أن أترك عمل والدي
تصبح أسوأ.
ماذا عنا؟
إذا لم أفعل ذلك،
أنا وأمي نخسر كل شيء.
إذن، أنت توافق على الزواج
شخص لا تحبه؟
من أجل المال؟
حسنًا، سأتزوجه من أجل المال.
هل تشعر بالرضا الآن؟
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
أنا دائما الأول بالنسبة لك، أليس كذلك؟
نقي،
لقد اتخذت قرارا.
لا، أنا لست بخير.
هواء!
لقد طلبت مني الانضمام إلى الشرب.
ولكنك لا تشرب شيئا.
لماذا لا تبقى في المنزل بدلا من ذلك؟
أم أنك تشاجرت مع لامب من قبل؟
لا، لم يكن مصباحًا.
لقد كان نقيًا بدلاً من ذلك.
ماذا حدث؟!
في الليلة السابقة، عندما نمت في منزلي،
لقد بدا عليك القلق.
لم تشارك معي أي شيء.
طلبت من بيور الانتظار.
لقد كانت تنتظرك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
كنت أفكر بهذه الطريقة.
ولكن عندما سألتها بجدية.
إن نقية ليست جيدة في إخفاء مشاعرها.
عندما تكون سعيدة،
تحت،
حزين،
أو سعيدا،
أستطيع أن أقول بسهولة كيف تشعر.
في ذلك الوقت،
ماذا رأيت فيها؟
لقد كانت تتظاهر بالسعادة.
تظاهر بالسعادة؟
إذن أنت تخبرني بذلك
إنها ليست سعيدة
بعد أن طلبت منها بجدية الانتظار؟
لماذا هذا؟
أم أنها حصلت على شخص آخر بالفعل؟
لا أعرف.
مهلا! الحقيقة قد لا تكون سيئة إلى هذا الحد.
ربما تكون مثل...
سعيدة و
متفاجئ.
ربما تكون مندهشة للغاية لدرجة أنها لا تستطيع قول أي شيء.
ربما تفهمها خطأ.
مستحيل.
لقد كنت مع Pure لسنوات عديدة.
إذا كان هناك شيء خاطئ، سألاحظه بالتأكيد.
لذا، لا يمكن أن يساعد.
على الرغم من أنني قلت لها ألا تنتظر أكثر من ذلك،
لقد تعرضت للأذى، في الواقع.
إنه أمر مؤلم للغاية، بام.
هواء،
أعتقد أنه لا ينبغي عليك التفكير كثيرًا الآن.
إذن ماذا عن هذا؟
ولكي يتضح الأمر، من الأفضل أن تسألها
إذا كان لديها شخص آخر
أو لا.
إذا كانت الإجابة بنعم،
من هو هذا الشخص؟
قد يؤلم
لكن على الأقل كل شيء سيكون واضحا.
حسنا. خدعة،
يرجى الاهتمام بمحضر الاجتماع،
والوكالة
من كان يقوم بالحجز للعملاء الفلبينيين؟
وأيضاً معاينة موقع البناء الجديد.
المقاول الفرعي جديد بالنسبة لنا،
لذلك أنا لا أشعر بالثقة الكافية.
تمام.
سأعتني بهم.
على ما يرام.
على أي حال،
شكراً جزيلاً.
في حالة الطوارئ، يرجى الاتصال بي في أي وقت.
بالتأكيد.
أراك لاحقا. مع السلامة الآن.
أوه!
أريد أن أعرف
هل تقوم باختيار سكرتيرة بشكل منتظم حسب المظهر؟
لا تخبرني بذلك
إنها الشخص الذي تواعده، أليس كذلك؟
لا، على الإطلاق!
إنها ذكية جدًا لدرجة أنني قمت بتعيينها.
لا تتحدث كثيرا
هل أنت متأكد؟
أوه!
نعم، لقد تحدثت معه الأسبوع الماضي،
وقال أن المهندس المعماري سيأتي للتحقق من الموقع
بحلول نهاية الشهر.
لكن أعتقد أن هذا الوقت متأخر بعض الشيء بالنسبة للصيف، هل تعلم؟
لأنه سيكون هناك الكثير من الضيوف المقيمين.
وداعا وداعا.
على محمل الجد.
ماذا؟
أنت مشغول جداً.
لماذا تحتاج إلى المجيء إلى بانكوك؟
سأقابل صديقي.
صديق؟
أو صديقة؟
لقد كنت أتمنى أن أكون أكثر من مجرد صديق.
ولكنني أنتظر الحظ.
ولكن في هذا الوقت،
إنه جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
حسنًا،
هل اعرف
الذي تتحدث عنه؟
لقد قلت لك من قبل أنك لا تعرفها.
حسنًا، أعتقد أنني سأنزل هنا.
هاه؟ تقصد الآن؟
اممم. حركة المرور سيئة.
سأركب قطارًا سماويًا بدلاً من ذلك.
أراك في المنزل.
وداعا وداعا.
حسنًا، من فضلك دعني أنزل من هناك مباشرةً.
ليس لدينا خدمة الإيداع هنا.
إذا وصلت إلى هنا متأخرًا قليلاً،
سيتم التخلص من هذا.
أنت حقير جدًا.
لماذا عدت مبكرا؟
لم أستطع أن أتحمل غيابك.
لذا، عدت إلى هنا بسرعة.
لماذا تعمل بجد هكذا؟
صاحبة الاستوديو.
بالمناسبة،
لقد كنت تسافر كثيرًا بهذه الطريقة،
ألا تشعر بالتعب؟
عدم رؤيتك شخصيا
أكثر إرهاقا.
لم نلتقي منذ فترة طويلة.
هل تفتقدني؟
أوه.
أنا أفتقدك بطريقة ما.
أوه!
بطريقة ما؟
من فضلك، بدون كلمة "بطريقة ما".
لو سمحت.
أفتقدك.
هل ستحتاج إلى عناق؟
كيف يمكنك أن تعرف ما أريد؟
ذكي جداً.
هل ستغادر على الفور؟
اممم.
لقد انتهيت من العمل.
انا ذاهب الى المنزل.
أوه!
هل يمكنني الذهاب معك؟
هل تطلب الإذن لزيارة مكاني؟
أم أنك ستنام معي؟
حسنًا، من الأفضل أن تفكر في هذا الوضع.
هل تسمح لي بالعودة إلى المنزل وحدي؟
وأكون وحيدًا في غرفة نومي بمفردي؟
أعتقد أنه غير عادل.
اممم.
حسنًا، ليلة لك.
رائع!
إذا كان يوما ما،
الهواء والمصباح ينفصلان
إذن، يجب أن أختفي، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
لقد ساعدتك للتو في خلع حذائك.
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
أنا بخير إذا فكرت في الأمر.
لأنني فكرت في هذا الأمر أيضًا.
حسنًا،
من الأفضل أن تغسل يديك
للنظافة.
الحمام هناك. اذهب!
هل يمكنني الاستحمام معك؟
هل انت مستيقظ؟
أوه.
حسنًا، يجب أن أذهب.
في المرة القادمة، إذا كنت مشغولاً،
لا يتوجب عليك الحضور.
هل تريد شيئا لتأكله؟
لا، شكرا لك.
يمكنك العودة إلى النوم.
انا بخير.
سأصنع لك شيئًا لتأكله.
لا يستغرق الأمر وقتا طويلا.
بيجامتك ليست مناسبة، هل تعلم؟
انا في المنزل.
أستطيع أن أرتدي أي شيء.
ألا تخاف من أنني لن أكون قادرًا على تحمل الأمر بعد الآن؟
أنا لست خائفا على الإطلاق
كما يجب عليك أن تكبح نفسك.
شكرًا لك.
عندما تصل إلى المنزل بأمان، أخبرني.
هل أنت بخير؟
انا بخير.
أنت لست كاذبًا محترفًا.
إذا كنت لا تريد أن تخبرني،
هذا جيّد.
انا فقط اشعر
حزين قليلا
أنني عندما أراك،
أستطيع أن أكون معك لفترة قصيرة فقط ثم أرحل.
إذا كان ذلك ممكنا،
أريد أن أكون معك لفترة أطول.
متى ستعود مرة أخرى؟
ربما في الاسبوع القادم.
ولكنني سأفعل
تعال وانظر إليك أولاً.
أهم!
ألا تخطط للعودة إلى منزلك؟
البيت موجود دائما
ولكن إذا كنت أنت هنا، فأنا لست متأكدًا.
إذا كان يوما ما،
الهواء والمصباح ينفصلان.
إذن، يجب أن أختفي، أليس كذلك؟
هل ستشعر بالحزن؟
بالتأكيد سأفعل.
ولكن لا داعي للقلق بشأني.
ضيوف VIP يقومون بالتسجيل هذا المساء.
يجب أن أغادر الآن لأجهز الأمور للترحيب بهم.
نراكم في الاسبوع القادم.
أوه.
أرك لاحقًا.
لقد ناقشت هذا الأمر مع المورد الأخير، أليس كذلك؟
حسنًا، آنسة الهواء.
ترغب السيدة جوثاماس في رؤيتك هنا.
لقد عدت من الرحلة منذ فترة طويلة.
ما كنت قد تصل إلى؟
لقد اتصلت بك عدة مرات.
لقد انزعج المصباح من غيابك.
كيف وجدته؟
أي تحديثات؟
ماذا تسأل عنه؟
أنت تعرف ما قصدته.
حسنًا،
نحن لسنا مستعدين لإنجاب طفل.
أنت تكبر أكثر فأكثر.
إن إنجاب طفل عندما تكون كبيرًا في السن أمر محفوف بالمخاطر ومتعب، هل تعلم؟
نعم أنا أعلم.
لقد كنتم متزوجين لسنوات عديدة.
هل أنت متأكد
هل كنت زوجة جيدة؟
إذا كنت تتحدث عن إنتاج طفل،
لقد فشلت إذن.
توقف عن السخرية!
ألا تعتقد أن المصباح مثير للشفقة؟
لماذا أنت أناني هكذا؟
هل أنا أناني؟ هل أنت متأكد؟
هل هذا كل شيء
لماذا أنت هنا؟
كم مرة تحدثنا عن هذا؟
أنت الذي اخترت المصباح.
أو كنت أنت يا أمي
من أجبرني على الاختيار!
أظن
لا ينبغي لنا أن نتحدث عن هذا بعد الآن.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
أعتقد أنك قد ترغب في المغادرة.
لا تكن ذكيا معي!؟
الشخص المعتمد الذي يحتاج إلى دعم عائلي مثلك
يجب عليك مراقبة كلماتك!
طوال حياتك،
لم تواجه أي صعوبات أبدًا
بسببي. ألا تتذكر؟
بدون دعم المصباح،
أعمال والدك الفاشلة
كان من شأنه أن يضعنا في وضع بلا مأوى.
حسنًا، لم أكن أنا
من كان سببا في إفلاس الشركة؟
يجب أن أكون مسؤولا عن كل شيء
هنا الآن.
أليس هذا كافيا؟
لا أعرف.
ليس لديك خيار. عليك أن تفعل ما أريد.
أم،
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
يجب عليك الإعتذار له.
لا تدع هذا يحدث .
ماذا لو لم يقدم لنا أي دعم مالي؟
لا يا أمي.
أنا مستعد لأي شيء.
لكن الأمر يتعلق بمستقبلك.
أو مستقبلك يا أمي؟
هواء!
لا! لا! لا!
مستحيل!
لا أستطيع أن أترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
نعم يا آنسة الهواء.
كات، من فضلك.
إلغاء جميع الاجتماعات بعد الظهر
من خاصتي.
لا أشعر أني على ما يرام.
اممم، لكن...
هل لديك شيئا لتخبرني به؟
حسنا، لا شيء.
سأتمكن من ذلك الآن.
أوه! مرحبا.
وقت طويل لا رؤية.
هل أنت هنا لمقابلة Pure؟
يمين.
تفضل.
لقد جلبت لك المفضلة لديك.
أوه! شكرا جزيلا لك.
هل يمكنك الانتظار دقيقة واحدة؟
سيتم الانتهاء من Pure قريبًا.
لا مشكلة.
حسنًا، هذا ينبغي أن يكون على ما يرام.
مع هذا الوضع للمعصم.
مع هذه الدرجة.
هل تشاجرت مع والدتك؟
أستطيع التخمين.
هل أنت تعزيني؟
لماذا يمكنك أن تكون هنا؟
في هذا الوقت؟
هل لا يجب عليك العمل؟
لقد تغيبت عن العمل.
هاه؟
هل انت جاد؟
تخطي العمل؟
هل هناك شيء خاطئ؟
هل يمكنني رؤيتك بدون سبب؟
هل تشاجرت مع والدتك؟
أستطيع التخمين.
هل أنت تعزيني؟
ما الأمر؟
لا يوجد شيء كثير.
كيف يمكنني مواساتك؟
كما أننا لا نستطيع أن نفعل
ما كنا نفعله.
أنا آسف
لصنع كل شيء
معقدة جداً.
هواء،
هذا جيّد.
نقي،
بالنسبة للطلاق،
وسوف ينتهي الأمر قريبا.
المصباح سوف يطلقني.
لقد أجبرته، أنا أعلم.
أم،
المصباح له كرامة
ويمكنه أيضًا اتخاذ قرار بشأن حياته.
لأنك لا تتصرف بشكل جيد،
انه سوف يطلقك
يمين؟
ولكن كل ما فعلناه
من أجل مستقبلك.
هواء،
استمع لي.
يجب عليك الاعتذار له.
يتعين عليك أن تجعله يغير رأيه.
ألا تشعر بالحرج؟
لقد تزوجت للتو
ولكن يطلب منك الطلاق.
إذا كان يريد إنهاء العلاقة معك بشكل نهائي،
والتوقف عن كل الدعم المالي،
كيف يمكننا البقاء على قيد الحياة؟
لا يا أمي.
أنا انتهيت.
لكن هذا من أجل مستقبلك.
أم أنه من أجل مستقبلك يا أمي؟
هواء!
أمي، من فضلك استمعي لي.
لا داعي للقلق بشأن المسألة المالية.
سأتحدث مع لامب.
سأطلب منه أن يدعمك
كما هو الحال دائما.
أم،
إذا لم يبق لدينا شيء،
لن أتركك خلفي.
أمي، من فضلك لا داعي للذعر.
لا! لا! لا!
مستحيل!
لا أستطيع أن أترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
ماذا تستطيعين أن تفعلي غير ذلك يا أمي؟
إذا حصلت على الطلاق،
سأسأل
إذا كنت ترغب في أن تكون معي.
أنت تعرف جيدا
لقد كنت في انتظارك.
نعم، أعلم.
ولكن آخر مرة تحدثنا فيها عن هذا
لقد كنت مختلفا.
حسنًا،
إذا طلقته
يوم واحد،
وتغير رأيك
فقط دعني أعرف.
إذا كان لدي شخص آخر،
هل سيكون الأمر على ما يرام بالنسبة لك؟
إذًا، لديك شخص ما الآن، أليس كذلك؟
هل انا على حق؟
شخص كان سبب سعادتك
عندما لا أكون هنا من أجلك.
هل هذا خطئي؟
أنت الذي قلت لي
لا أنتظرك.
ولكن في الواقع،
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
لا يتوجب عليك أن تعطيني إجابة نهائية الآن.
ولكن أريدك أن تعرف
حتى الآن
لقد كان في قلبي أنت فقط.
ولكن هل تعلم ماذا؟
الأفعال أعلى صوتا من الكلمات.
لقد طلبت منك فقط الخروج لتناول وجبة خفيفة.
لماذا تحتاجين إلى هذه الكعب العالي وتكونين جميلة بهذا الشكل؟
لقد غيرت رأيي.
إنه عصري.
سأتناول الطعام هنا بدلا من ذلك.
حسنًا، لقد كنت هنا من قبل.
بالتأكيد.
لقد أخذتك إلى الحانة هناك مرة واحدة.
أعني أنني كنت هنا قبل تلك الليلة.
لقد كنت هنا مع …
لماذا وصلت أسرع هذه المرة؟
لقد كنت سريعًا، أليس كذلك؟
لا، هذا أمر طبيعي.
أو …
إنه جسدي المادي
أريد رؤيتك على عجل.
إنه أمر خطير.
هل أنت قلق علي؟
بالتأكيد.
في حالة الطوارئ،
أختك…
إذا كنت تريد الاستمرار في ذكر الهواء،
أنا بخير.
لكن
قبل الهواء
هل لم تكن في علاقة مع أحد؟
أوه.
لا، إنها علاقتي مع Air منذ خمس سنوات.
لذا، فمن الصعب الاستقالة.
انا اسف لذلك
لقد فاتني بعض مكالماتكم.
لذلك، لم نتحدث كثيرًا.
لقد كنت
مشغول قليلا.
نحن لسنا في علاقة جدية، أنا أعلم ذلك.
حسنًا،
هل ستنام في منزلي الليلة؟
لا للأسف.
بعد الوجبة،
سأذهب إلى منزلي لرؤية عائلتي.
كلما كنت في بانكوك،
بالكاد يرونني شخصيا.
اعتقدت أنك ستتجنب مقابلتي.
هل أعجبك ما فعلت؟ هل تتجنبني؟
يا!
لماذا تقوم دائمًا بتحريف الأشياء؟
حسنًا، هل ستقوم بإنهاء لحم الخنزير المقلي بأكمله بنفسك؟
أنت لا تأكله على أية حال.
كيف تعرف أنني لا آكله؟
من حيث المظهر، يبدو عاديًا فقط.
يا!
كيف ذلك؟ إنه لذيذ جدًا!
أخبرتك.
ولكن لا يمكنك الحصول إلا على واحدة.
الباقي لي.
لم تطلب لي شيئًا إضافيًا.
نقي!
إنها لي.
مهلا، لديك 3 أطباق بالفعل.
عندي واحد فقط
يمكنك طلب المزيد.
أوه! لقد سرقت لي.
هل أنت مشغول في العمل؟
هاه.
لا بأس يا أبي.
لماذا لا يكون الهواء هنا معك؟
إنها مشغولة بعملها الآن.
خروف،
أظن
من الأفضل أن يكون لديك هواء
توقف عن العمل.
الاهتمام بأمور المنزل فقط
كثير جداً.
كرجل،
لا ينبغي لك
دع زوجتك الحبيبة
العمل بجد شديد.
حسنًا يا أبي.
بسبب العمل الجاد،
الهواء متوتر
وهي ليست صالحة لإنجاب طفل.
أوه.
حسنًا،
شيء آخر
أظن
عائلتنا و Air's
لقد كنت في علاقة طويلة الأمد
وأعمالنا
إنهم بحاجة إلى الجيل القادم لرعايتهم.
إذا كنتم تعيشون بهذه الطريقة،
ربما يكون الوقت قد فات.
حسنًا يا أبي، لا أعتقد أن الأمور يمكن أن تسير بسهولة كما كنت تعتقد.
لقد اتخذت قرارا
أنني أطلق الهواء.
ماذا حدث؟
إذا كان لديكم مشاكل،
من الأفضل أن تتحدثوا مع بعضكم البعض.
المشكلة هي
الهواء لم يحبني أبدًا يا أمي.
ماذا تقصد؟
لقد كنت متزوجا منذ سنوات عديدة.
لكنها تعلم فقط أنها لا تحبك؟
إنه ليس خطأ الهواء.
ولكن لماذا الآن؟
إنه …
أبي لقد قلت لي
أن الرجل لا يجب أن يؤذي المرأة.
لا أستطيع أن أجرح مشاعر الهواء
أي وقت أطول يا أبي.
أنا آسف جدًا يا أبي وأمي
أنني خيبت ظنك.
حسنًا، بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
يتعين عليك إدارة كل شيء بشكل صحيح.
ينبغي عليك أن تعرف
ماذا يجب عليك فعله.
أنت ناضج. أنت رجل.
أنا متفق مع أبي.
اعتني بكل شيء.
لا تدع الأمر يطول كثيرًا.
إذا لم يكن كذلك،
سوف تشعران بالاكتئاب أكثر.
حسنًا يا أمي.
انا اعرف كل شئ
ما هو الأمر ؟!
عنك وعن نقي!
لماذا عدت مبكرا؟
اعتقدت أنك نائم
في منزل والديك.
حسنا، هذا بسبب
عندي شيء أريد التحدث معك عنه.
بالتأكيد.
لقد اتخذت قرارا.
نحن ذاهبون إلى الطلاق.
خروف،
حسنًا، بما أننا سنفصل الأمر تمامًا،
أريد أن أنام هنا. هل يمكنني ذلك؟
لقد أخبرت والديّ بالقرار.
ماذا قالوا؟
إنهم بخير.
ولم يشتكوا من ذلك.
هل هم يرحبون بابنة أخرى؟
وأخبرت أمي أيضًا
أنك طلبت مني الطلاق.
ولكن بالنسبة لأمي،
قد يستغرق الأمر وقتا طويلا
لتجعلها تؤمن
أنك تريد الطلاق مني.
لقد عرف لوفت هذا بالفعل.
هل هي في بانكوك؟
واحد.
حسنًا، …
هاه؟
هل أكلت شيئا؟
ليس بعد.
بعد مغادرة المكتب،
لقد عدت مباشرة إلى المنزل.
هل تريد شيئا لتأكله؟
سأفعل ذلك لك.
خروف،
هل تستطيع الطبخ حقًا؟
لا لا استطيع
لكنني الأفضل في تحضير المعكرونة سريعة التحضير. ألا تعلم؟
هذا هو الشيء الوحيد
أستطيع أن أظهر للآخرين.
الشيء الوحيد الذي أستطيع ادعائه هو أنني أفضل من لوفت، على أي حال.
لماذا تبتسم؟
لا شئ،
ينبغي عليك الانتظار على الطاولة.
سأخدمك عندما يكون جاهزًا.
أوه.
أوه،
العمل من المكتب.
أوه!
على ما يرام.
ضع ذراعك بجانب أذنك.
ثني جسمك إلى اليسار.
تمام.
إذا عاد الهواء إلى طبيعته،
وثم؟
ماذا علي أن أفعل؟
الأمور تتغير.
هل هذا حقيقي؟
لوف، لديك مكالمة قادمة.
هل تجيب على المكالمة؟
لا، أنا لست كذلك.
فليكن.
سوف تتوقف قريبا.
أو يمكنك أن تأخذ استراحة.
لا بأس.
أم يجب علي أن أتوقف عن رؤية النقاء؟
آه! ماذا علي أن أفعل؟
لماذا يجب علي أن أتوقف؟
أشعر بالنقاء
بنفس الطريقة التي يفعلها الهواء.
أوه! لوفت، هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
انا بخير.
أعتقد أن هذا يجب أن يكون كافيا لهذا اليوم.
حسنًا، أنا آخذ...
بعض الثلج لتخفيف الألم.
شكرًا لك.
ببطء.
آخ!
أنا آسف.
اوه! لا بأس.
لقد كنت أفكر كثيرًا في شيء آخر.
صديقتك الجديدة استمرت في الاتصال.
نعم.
اسم صديقتك الجديدة
هل هو بلوي؟
أوه!
إنها سكرتيرتي.
أوه.
حسنا، لوفت.
ماذا؟
لقد عرفت أن لامب يطلقني، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أخبرني المصباح بالفعل.
لدي اجتماع اليوم.
يجب أن أذهب الآن.
إذا انتفخ،
قل لي. حسنا؟
سآخذك إلى المستشفى.
تمام.
لا تقلق!
شكرا لرعايتكم.
لا مشكلة.
الآن، يمكنك الاستمرار في وضع الثلج عليه.
شكرًا لك.
يجب علي أن أغادر الآن.
اممم.
ما الأمر، هاه؟
آخ!
لماذا نظرت إليها هكذا؟
هل هناك أي شيء مثير للاهتمام؟
من الواضح أنها سعيدة، وهذا ليس طبيعيا.
لقد لاحظت أيضًا التلامس الجلدي واللمس.
أنت تطلق، أليس كذلك؟
بسبب الطلاق،
يبدو أنها أصبحت أقل قلقا.
تنهد! حسنًا،
هل انت بخير حقا؟
أوه.
ربما، هذا هو أفضل شيء بالنسبة لها.
لقد عرفت ذلك.
ما هو الموضوع؟
عنك وعن نقي!
الهواء لا يعرف عن هذا، أليس كذلك؟
ليس بعد.
ولكن الهواء مجاني الآن.
لوف، من الأفضل أن تفكر في هذا الأمر بعناية.
بين الذي كانت تنتظره منذ أكثر من 3 سنوات،
والوافد الجديد الذي تعرفه منذ عدة أشهر،
من ستختار؟
هل ستنام هنا؟
هل يمكنني؟
بالتأكيد.
دعني أكون هنا معك، من فضلك.
دور علوي،
ماذا حدث؟
أردت فقط أن أكون بجانبك هكذا
حتى النهاية.
دور علوي!
أنا أعلم جيدا أنك لا تزال تحب الهواء.
ولكنني أحبك أيضاً.
ولكن كوني هكذا
جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
أعني ذلك.
دور علوي!
هل قبلتني وأنا نائمة؟
لا أستطيع أن أسامحه.
أنت لست بخير.
ماذا ستفعل حينها؟
ماذا عن هذا؟
هل أنت جائع؟
سأطبخ لك شيئًا لتأكله في الطابق السفلي.
اممم.
ربما لا. أنا بخير.
يمكننا النزول إلى الطابق السفلي معًا.
ماذا تنظر اليه؟
هل تشعر بالخجل؟
لقد رأيت كل شيء بوضوح.
شقي!
ماذا؟!
لا شئ.
هل أنت ذاهب إلى الطابق السفلي لتناول الطعام؟
حسنًا، أنا جائع الآن، يا شيف!
حسنا، دعني أذهب إذن.
لا.
لقد غيرت رأيي.
ماذا؟
سأحصل عليك بدلا من ذلك.
تعال!
لقد حان دوري.
ماذا حدث يا لوفت؟
لقد فكرت للتو في ذلك
إذا عدت إلى الهواء،
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة؟
دور علوي!
أفتقدك.
اذا يمكنني.
لقد افتقدتك
دائماً.
حتى جاء ذلك الشخص، أليس كذلك؟
لماذا يجب علي أن أختار؟